Описати та створити коллекції наступних класів

Teachers:
++имя
++фамилия 
++данные о зарплате
++список кафедр

Groups:
++название
++курс
++список преподавателей
++список факультетов

Faculties:
++название
++финансирование (int)
++список кафедр

Departments:
++название кафедры
++финансирование (int)
++список груп

1. Вывести все возможные пары строк преподавателей и групп.

2. Вывести названия факультетов, фонд финансирования кафедр которых превышает фонд финансирования факультета.

3. Вывести имена и фамилии преподавателей, которые читают лекции у группы “P107”.

4. Вывести фамилии преподавателей и названия факультетов на которых они читают лекции.

5. Вывести названия кафедр и названия групп, которые к ним относятся.

6. Вывести названия кафедр, на которых читает преподаватель “Samantha Adams”.

7. Вывести названия групп, которые относятся к факультету “Computer Science”.

8. Вывести названия групп 5-го курса, а также название факультетов, к которым они относятся.
