1  Користувач вводить рядок і символ. 
У рядку знайти всі входження цього символа і перевести його у верхній регістр, 
а також видалити частину рядка, після останнього входження цього символу і до кінця.



2   Дано два рядки. 
Необхідно з першого рядка видалити всі символи, які зустрічаються в рядку 2. 

Вивести одержаний рядок, 
а також статистику по обробці: 
кількість видалених символів усього
кількість видалених входжень кожного символа 
кількість символів, яка залишилась в рядку.


3   Створити метод, що приймає  введений користувачем рядок і виводить на екран статистику по цьому рядку. 

Статистика повинна включати: 
загальну кількість символів,
кількість літер
скільки літер у верхньому регістрі
скільки літер у нижньому регістрі
кількість цифр,
кількість символів пунктуації
кількість пробільних символів.