Реалізувати класи House, Basement, Walls, Door, Window, Roof, Worker, TeamLeader, Team 
та інтерфейси IWorker, IPart.

Всі частини будинку повинні бути класами та реалізувати інтерфейс IPart, 
для робочих і бригадира надається базовий інтерфейс IWorker.

Бригада будівельників (Team) будує будинок (House). 
Будинок складається з фундамента (Basement), стін (Wall), вікон (Window), дверей (Door), даху (Part).

Згідно проекта, в будинку повинно бути 1 фундамент, 4 стіна, 1 двері, 4 вікна і 1 дах.

Врахуйте також, що двері бувають різні: скляні, металеві, дерев’яні, профільні тощо. 
Фундамент також буває різного виду: стрічковий, збірний, стовпчастий, суцільний, зварний тощо. 
Реалізувати це за допомогою перелічувальної константи (enum).

Бригада починає роботу, і будівельники послідовно будують будинок, починаючи з фундамента. 
Кожен будівельник не знає наперед, на чому завершився попередній етап будівництва, 
тому він "перевіряє", що вже побудовано і продовжує роботу. 
Якщо в гру вступає бригадир (TeamLeader), він не будує, а формує звіт, 
що вже побудовано і яка частина роботи виконана.

В кінцевому рахунку на консоль виводиться повідомлення, що будівництво 
будинку завершено і відображається "малюнок будинку” (циклами).


2

УРОК 4  - одну з домашніх на вибір